które pojawiają się bezpośrednio w
przepływie pracy raportowania.
Alerty wbudowane to powiadomienia w
czasie rzeczywistym, które pojawiają
się bezpośrednio w przepływie pracy
raportowania.
Pomagają one wychwycić typowe błędy,
niespójności lub ważne wnioski podczas
raportowania i skorygować problemy
przed ukończeniem i podpisaniem
raportu.
Śledź alerty w kilku miejscach:
okienku nawigatora, karcie
Inteligentna pomoc w prawym okienku, w
krótkich powiadomieniach wyskakujących
oraz za pomocą znaczników wizualnych w
raporcie, takich jak żółty znak
ostrzegawczy i podkreślony tekst.
Mogą być wyświetlane alerty dotyczące
niezgodności płci lub lateralizacji,
wyników krytycznych i istotnych
wniosków.
Wybranie alertów z funkcji
Inteligentna pomoc spowoduje
wyróżnienie treści w raporcie; możesz
też użyć poleceń głosowych, aby wybrać
i poprawić treść.
Jeśli włączono sprawdzanie jakości
przy zatwierdzaniu i nadal występują
rozbieżności, przed zakończeniem
raportu pojawi się monit o ich
przejrzenie.